Repository: myron6520/common_lang
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Purchase In
zh_hans: 采购入库
zh_hant: 採購入庫

source: Refund In
zh_hans: 退货入库
zh_hant: 退貨入庫

source: Adjust In
zh_hans: 调拨入库
zh_hant: 調撥入庫

source: Inventory Check
zh_hans: 库存盘点
zh_hant: 庫存盤點

source: Inventory Adjust
zh_hans: 库存调整
zh_hant: 庫存調整

source: Related Or Unrelated
zh_hans: 关联/解除箱装
zh_hant: 關聯/解除箱裝

source: Undefined
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

# remainingInventoryWithNumber
source: Remaining Inventory: {number}
zh_hans: 剩余库存：{number}
zh_hant: 剩餘庫存： {number}

source: Shop Reuse
zh_hans: 店铺复用
zh_hant: 店鋪復用

source: Same Shop Goods Copy
zh_hans: 同类店铺商品一键复制
zh_hant: 同類店鋪商品一鍵復制

# associated_goods_and_package_goods
source: Associated Goods | Big Package
zh_hans: 关联商品 | 大包装
zh_hant: 關聯商品 | 大包裝

source: Please Input
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# inputNewPhoneNumber
source: Please Input New Phone Number
zh_hans: 请输入新手机号
zh_hant: 請輸入新手機號

# inputFullAmount
source: Please Input Full Amount
zh_hans: 请输入买满
zh_hant: 請輸入買滿

# inputGiftQuantity
source: Please Input Gift Quantity
zh_hans: 请输入赠送数量
zh_hant: 請輸入贈送數量

# inputReceiveEmail
source: Please Input Receive Email
zh_hans: 请输入想要接收的邮箱
zh_hant: 請輸入想要接收的郵箱

# inputRequiredItemName
source: Please Input Required Item Name
zh_hans: 请输入必点项名称
zh_hant: 請輸入必點項名稱

# inputReasonablePrice
source: Please Input Reasonable Price
zh_hans: 请输入合理的售价
zh_hant: 請輸入合理的售價

# inputReasonableQuantity
source: Please Input Reasonable Quantity
zh_hans: 请输入合理的数量
zh_hant: 請輸入合理的數量

# inputGoodsName
source: Please Input Goods Name
zh_hans: 请输入商品名称
zh_hant: 請輸入商品名稱

# inputEmail
source: Please Input Email
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入郵箱地址

source: Stop Sale
zh_hans: 停售
zh_hant: 停售

# inputCorrectEmail
source: Please Input Correct Email
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址
zh_hant: 請輸入正確的郵箱地址

source: Confirm Send
zh_hans: 确定发送
zh_hant: 確認發送

# sendEmailSuccess
source: Email Sent Successfully, Please Check Your Inbox
zh_hans: 已发送至邮箱，请注意查收
zh_hant: 已發送至郵箱，請注意查收

# emailDeliveryTips
source: Email may take a few minutes to arrive, please wait. If not found in your inbox, it may have been marked as spam, please check your spam folder
zh_hans: 邮件需要几分钟才能送达，请耐心等待。若在邮箱中未找到，可能被误认为垃圾邮件，请到垃圾邮箱查找
zh_hant: 郵件需要幾分鐘才能送達，請耐心等待。若在郵箱中未找到，可能被誤認為垃圾郵件，請到垃圾郵箱查找

source: Delete Table
zh_hans: 删除桌台
zh_hant: 刪除桌台

# deleteTableTipsWithNum
source: Are You Sure You Want To Delete {selectedNum} Tables?
zh_hans: 确定删除选中的{selectedNum}个桌台吗？
zh_hant: 確定刪除選中的{selectedNum}個桌台嗎？

source: Download Table Code
zh_hans: 下载选中桌台码
zh_hant: 下載選中桌台碼

# selectedTableWithNum
source: Selected {selectedNum} Tables
zh_hans: 已选{selectedNum}个桌台
zh_hant: 已選{selectedNum}個桌台

# inputCorrectMerchantCode
source: Please Input Correct Merchant Code
zh_hans: 请输入正确的商户编码
zh_hant: 請輸入正確的商户編號

# inputCorrectMerchantNo
source: Please Input Correct Merchant No
zh_hans: 请输入正确的商户号
zh_hant: 請輸入正確的商户號

# nameOf
source: {title} Name
zh_hans: {title}名称
zh_hant: {title}名稱

# inputNameOf
source: Please Input {title} Name
zh_hans: 请输入{title}名称
zh_hant: 請輸入{title}名稱

# inputLabel
source: Please Input Label
zh_hans: 请输入标签
zh_hant: 請輸入標籤

# addMaterial
source: Add New Material
zh_hans: 新增加料
zh_hant: 新增加料

# inputMaterialName
source: Please Input Material Name
zh_hans: 请输入加料名称
zh_hant: 請輸入加料名稱

source: Material Name
zh_hans: 加料名称
zh_hant: 加料名稱

# inputWithContent
source: Please Input {content}
zh_hans: 请输入{content}
zh_hant: 請輸入{content}

source: Select Material
zh_hans: 选择加料
zh_hant: 選擇加料

source: Combo Name
zh_hans: 套餐名称
zh_hant: 套餐名稱

# inputComboName
source: Please Input Combo Name
zh_hans: 请输入套餐名称
zh_hant: 請輸入套餐名稱

source: Dish Name
zh_hans: 菜品名称
zh_hant: 菜品名稱

# inputDishName
source: Please Input Dish Name
zh_hans: 请输入菜品名称
zh_hant: 請輸入菜品名稱

source: Combo Category
zh_hans: 套餐分类
zh_hant: 套餐分類

# selectComboCategory
source: Please Input Combo Category
zh_hans: 请输入套餐分类
zh_hant: 請輸入套餐分類

source: Sale Period
zh_hans: 售卖时段
zh_hant: 售賣時段

source: Cooking Method
zh_hans: 做法
zh_hant: 做法

source: Set Cooking Method
zh_hans: 设置做法
zh_hant: 設置做法

source: Add Goods
zh_hans: 添加商品
zh_hant: 添加商品

source: Please Select Dish
zh_hans: 请选择菜品
zh_hant: 請選擇菜品

source: Specification Name
zh_hans: 规格名称
zh_hant: 規格名稱

# inputSpecificationName
source: Please Input Specification Name
zh_hans: 请输入规格名称
zh_hant: 請輸入規格名稱

source: Operation Success
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

source: Edit Material
zh_hans: 编辑加料
zh_hant: 編輯加料

source: Delete Material
zh_hans: 删除加料
zh_hant: 刪除加料

# deleteMaterialTips
source: Are You Sure You Want To Delete The Material?
zh_hans: 是否删除该加料？
zh_hant: 是否刪除該加料？

# inputInventoryQuantity
source: Please Input Inventory Quantity
zh_hans: 请输入库存数
zh_hant: 請輸入庫存數

# inputVerificationCode
source: Please Input Verification Code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# inputLegalPersonName
source: Please Input Legal Person Name
zh_hans: 请输入法人姓名
zh_hant: 請輸入法人姓名

source: Merchant Name
zh_hans: 商户名称
zh_hant: 商户名称

# inputMerchantName
source: Please Input Merchant Name
zh_hans: 请输入商户名称
zh_hant: 请输入商户名称

# idNo
source: ID Number
zh_hans: 身份证号
zh_hant: 身份证号

# inputLegalPersonIdNo
source: Please Input Legal Person ID Number
zh_hans: 请输入法人身份证号
zh_hant: 请输入法人身份证号

# inputMerchantIdNo
source: Please Input Merchant ID Number
zh_hans: 请输入商户身份证号
zh_hant: 请输入商户身份证号

source: Certificate Period
zh_hans: 证件期限
zh_hant: 证件期限

source: Start Date
zh_hans: 起始日期
zh_hant: 起始日期

# selectStartDate
source: Please Select Start Date
zh_hans: 请选择起始日期
zh_hant: 请选择起始日期

source: End Date
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 结束日期

# selectEndDate
source: Please Select End Date
zh_hans: 请选择结束日期
zh_hant: 请选择结束日期

# uploadLegalPersonImage
source: Please Upload Legal Person Image
zh_hans: 请上传人像面照片
zh_hant: 请上传人像面照片

# uploadMerchantImage
source: Please Upload Merchant Image
zh_hans: 请上传国徽面照片
zh_hant: 请上传国徽面照片

source: Certificate Cannot Be Identified
zh_hans: 证件无法识别
zh_hant: 证件无法识别

source: Business License Name
zh_hans: 营业执照名称
zh_hant: 营业执照名称

# inputBusinessLicenseName
source: Please Input Business License Name
zh_hans: 请输入营业执照名称
zh_hant: 请输入营业执照名称

# inputCreditCode
source: Please Input Credit Code
zh_hans: 请输入信用代码
zh_hant: 请输入信用代码

source: Business License Period
zh_hans: 营业执照期限
zh_hant: 营业执照期限

# uploadBusinessLicenseImage
source: Please Upload Business License Image
zh_hans: 请上传营业执照
zh_hant: 请上传营业执照

source: Add Branch
zh_hans: 新增分店
zh_hant: 新增分店

# addBranchTips
source: I want to open a new store,
zh_hans: 我想开新的店铺，
zh_hant: 我想开新的店铺，

source: Create Store
zh_hans: 创建店铺
zh_hant: 創建店鋪

source: Select Type
zh_hans: 选择类型
zh_hant: 選擇類型

source: Clear Unread
zh_hans: 清除未读
zh_hant: 清除未讀

# pushNotificationTips
source: Enable push notifications to receive messages
zh_hans: 开启推送通知，及时查收消息
zh_hant: 開啟推送通知，及時查收訊息

# makeEnable
source: Enable
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# makeDisable
source: Disable
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Pass Apply
zh_hans: 已通过申请
zh_hant: 已通過申請

# applyInvalid
source: Fail Apply
zh_hans: 申请已失效
zh_hant: 申請已失效

source: Member Management
zh_hans: 会员管理
zh_hant: 會員管理

source: Create Success
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

source: Update Success
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

source: Recharge Count
zh_hans: 充值笔数
zh_hant: 充值筆數

source: Member Info
zh_hans: 会员信息
zh_hant: 會員信息

source: Member Birthday
zh_hans: 会员生日
zh_hant: 會員生日

source: Register Time
zh_hans: 注册时间
zh_hant: 註冊時間

source: Recent Consumption
zh_hans: 最近消费
zh_hant: 最近消費

source: Member Freeze
zh_hans: 会员冻结
zh_hant: 會員凍結

# memberFreezeTips
source: After enabling, the member will not be able to continue using in the store
zh_hans: 开启后，该会员无法在店铺继续使用
zh_hant: 開啟後，該會員無法在店鋪繼續使用

source: Never Consumed
zh_hans: 从未消费过
zh_hant: 從未消費過

source: Complete Member Info
zh_hans: 完善会员信息
zh_hant: 完善會員信息

# nonMandatoryInfo
source: Non-mandatory information, can be submitted directly
zh_hans: 非必填信息，可直接提交
zh_hant: 非必填信息，可直接提交

source: Member Avatar
zh_hans: 会员头像
zh_hant: 會員頭像

# searchMemberNameOrPhone
source: Search Member Name/Phone
zh_hans: 搜索会员名称/手机号
zh_hant: 搜索會員名稱/手機號

source: Copy Invitation Code
zh_hans: 复制邀请码
zh_hant: 複製邀請碼

source: Gift
zh_hans: 赠
zh_hant: 贈

source: Estimated Delivery Fee
zh_hans: 预估配送费
zh_hant: 預估配送費

source: Actual Delivery Fee
zh_hans: 实付配送费
zh_hant: 實付配送費

# totalGoodsWithNum
source: Total {num} Goods
zh_hans: 共 {num} 件商品
zh_hant: 共 {num} 件商品

# giftFlag
source: Gift
zh_hans: 赠送
zh_hant: 贈送

source: Refund Points
zh_hans: 退还积分
zh_hant: 退還積分

source: Delivery Address
zh_hans: 配送地址
zh_hant: 配送地址

source: Table Number
zh_hans: 桌台号
zh_hant: 桌台號

source: Open Table Time
zh_hans: 开台时间
zh_hant: 開台時間

source: Delivery Rider
zh_hans: 配送骑手
zh_hant: 配送騎手

source: Delivery Service
zh_hans: 配送服务
zh_hant: 配送服務

source: Delivery Time
zh_hans: 送达时间
zh_hant: 送達時間

source: Estimated Delivery Time
zh_hans: 预计送达时间
zh_hant: 預估送達時間

source: Refund Info
zh_hans: 退款信息
zh_hant: 退款信息

source: Combo Receipt
zh_hans: 组合收款
zh_hant: 組合收款

source: Check Refund Order
zh_hans: 查看退款单
zh_hant: 查看退款單

source: Check Original Order
zh_hans: 查看原订单
zh_hant: 查看原訂單

source: Recharge Order
zh_hans: 充值订单
zh_hant: 充值訂單

source: Unknown Type
zh_hans: 未知类型
zh_hant: 未知類型

source: Nth Item Discount
zh_hans: 第N件折扣
zh_hant: 第N件折扣

source: On Duty
zh_hans: 当班人
zh_hant: 當班人

source: Off Duty
zh_hans: 已交班
zh_hant: 已交班

# onDutyWith
source: Work Time: {workTime}
zh_hans: 上班时间：{workTime}
zh_hant: 上班時間：{workTime}

# offDutyTimeWith
source: Off Duty Time: {offDutyTime}
zh_hans: 交班时间：{offDutyTime}
zh_hant: 交班時間：{offDutyTime}

# waitOffDuty
source: Waiting For Off Duty...
zh_hans: 待交班...
zh_hant: 待交班...

source: Cashier Summary
zh_hans: 收银汇总
zh_hant: 收銀匯總

source: This Shift Actual Receipt
zh_hans: 本班次实收(元)
zh_hant: 本班次實收(元)

source: Order Count
zh_hans: 订单笔数
zh_hant: 訂單筆數

source: Zero Deduction
zh_hans: 抹零金额
zh_hant: 抹零金額

source: Refund Statistics
zh_hans: 退款统计
zh_hant: 退款統計

source: Payment Statistics
zh_hans: 支付统计
zh_hant: 支付統計

source: Money
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

source: Off Duty Detail
zh_hans: 交班详情
zh_hant: 交班詳情

source: On Duty Detail
zh_hans: 当班详情
zh_hant: 當班詳情

# orderCountWith
source: Order: {orderCount}
zh_hans: 订单数：{orderCount}
zh_hant: 訂單數：{orderCount}

source: Cost Price
zh_hans: 成本价
zh_hant: 成本價

source: Welcome to use,
zh_hans: 欢迎使用，
zh_hant: 歡迎使用，

# welcome_to_use_1
source: Welcome to use吉祥收银
zh_hans: 欢迎使用吉祥收银
zh_hant: 歡迎使用吉祥收銀

source: Verification Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Account Login
zh_hans: 账号登录
zh_hant: 帳號登錄

source: Verification Code Login
zh_hans: 验证码登录
zh_hant: 驗證碼登錄

source: Select Login Account
zh_hans: 选择登录账号
zh_hant: 選擇登錄帳號

source: Add Temporary Dish
zh_hans: 添加临时菜
zh_hant: 添加臨時菜

source: Modify Temporary Dish
zh_hans: 修改临时菜
zh_hant: 修改臨時菜

source: Weighing Dish
zh_hans: 称重菜品
zh_hant: 稱重菜品

source: Ticket Printer
zh_hans: 出票口
zh_hant: 出票口

# select_ticket_printer
source: Please Select Ticket Printer
zh_hans: 请选择出票口
zh_hant: 請選擇出票口

# input_correct_purchase_quantity
source: Please Input Correct Purchase Quantity
zh_hans: 请输入正确的购买数量
zh_hant: 請輸入正確的購買數量

source: Temporary Weighing Dish
zh_hans: 临时称重商品
zh_hant: 臨時稱重商品

source: Temporary Normal Dish
zh_hans: 临时普通商品
zh_hant: 臨時普通商品

source: Dish Already Exists
zh_hans: 该菜品已存在
zh_hant: 該菜品已存在

source: No Ticket Printer Configured
zh_hans: 未配置出票打印机
zh_hant: 未配置出票打印機

source: Break Table
zh_hans: 撤台
zh_hant: 撤台

source: Break Table Success
zh_hans: 撤台成功
zh_hant: 撤台成功

source: Change Table
zh_hans: 换桌
zh_hant: 換桌

source: No Barcode Goods
zh_hans: 无码商品
zh_hant: 無碼商品

# select_barcode_goods
source: Please Select Barcode Goods
zh_hans: 请选择包含条码的商品
zh_hant: 請選擇包含條碼的商品

# combo_dish_no_cooking_method
source: Combo Dish Has Dish Without Cooking Method, Please Select Cooking Method
zh_hans: 套餐内存在未选做法的商品，请选择后再进行操作
zh_hant: 套餐內存在未選做法的商品，請選擇後再進行操作

# no_weight_goods_exist
source: No Weight Goods Exist, Please Confirm Weight And Modify
zh_hans: 存在 0 重量称重商品，请确认重量并修改
zh_hant: 存在 0 重量稱重商品，請確認重量並修改

source: Go Modify
zh_hans: 前往修改
zh_hant: 前往修改

source: Unit Price
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

source: Printing
zh_hans: 打印中
zh_hant: 打印中

source: One Dish One Cut
zh_hans: 一菜一切
zh_hant: 一菜一切

# one_dish_one_cut_tips
source: Each dish in the kitchen receipt order will print one receipt
zh_hans: 后厨小票订单内每个菜品都打印一张小票
zh_hant: 後廚小票訂單內每個菜品都打印一張小票

source: Combo Dish One Cut
zh_hans: 套餐一菜一切
zh_hant: 套餐一菜一切

# combo_dish_one_cut_tips
source: Each dish in the kitchen receipt order will print one receipt
zh_hans: 后厨小票套餐内每个菜品都打印一张小票
zh_hant: 後廚小票訂單內每個套餐都打印一張小票

source: Thermal Paper Width
zh_hans: 热敏打印纸宽度
zh_hant: 熱敏打印紙寬度

# delete_printer_tips
source: After deleting, the printer will be disconnected from the device, and all custom configurations will be cleared, are you sure you want to delete it?
zh_hans: 删除后将断开设备连接，并清空自定义配置，是否继续删除
zh_hant: 刪除後將斷開設備連接，並清空自定義配置，是否繼續刪除

source: Print Category
zh_hans: 打印分类
zh_hant: 打印分類

source: Label Size
zh_hans: 标签尺寸
zh_hant: 標籤尺寸

source: Print Instruction
zh_hans: 打印指令
zh_hant: 打印指令

source: Horizontal Offset
zh_hans: 水平偏移
zh_hant: 水平偏移

source: Vertical Offset
zh_hans: 垂直偏移
zh_hant: 垂直偏移

source: Select Print Category
zh_hans: 选择打印分类
zh_hant: 選擇打印分類

source: Cancel All Select
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

source: Select All Category
zh_hans: 全选分类
zh_hant: 全選分類

source: Kitchen Receipt
zh_hans: 后厨小票
zh_hant: 後廚小票

source: Front Cashier
zh_hans: 前台收银
zh_hant: 前台收銀

source: Takeout Receipt
zh_hans: 外卖小票
zh_hant: 外賣小票

# select_bluetooth_printer
source: Please Select Bluetooth Printer
zh_hans: 请选择蓝牙打印机
zh_hant: 請選擇藍牙打印機

source: Add Network Printer
zh_hans: 添加网络打印机
zh_hant: 添加網絡打印機

source: Edit Network Printer
zh_hans: 编辑网络打印机
zh_hant: 編輯網絡打印機

source: USB Printer
zh_hans: USB小票打印机
zh_hant: USB小票打印機

source: Install Network Printer
zh_hans: 安装网口打印机
zh_hant: 安裝網口打印機

# install_network_printer_tips
source: 1. Connect the first network cable to the printer and the router; 2. Connect the second network cable to the router and the cashier or the cashier connects to the Wi-Fi of this router, ensuring that they are in the same local network;
zh_hans: 1. 将第一根网线连接打印机与路由器； 2. 将第二根网线连接路由器和收银机或收银机连接此路由器的Wi-Fi，确保在同一局域网内；
zh_hant: 1. 將第一根網線連接打印機與路由器； 2. 將第二根網線連接路由器和收銀機或收銀機連接此路由器的Wi-Fi，確保在同一局域網內；

# install_network_printer_tips_2
source: Note: 1. The printer and router power must be on; 2. Ensure that the network cable is not loose; 3. Ensure that the printer and router are in the same local network;
zh_hans: 注意： 1.打印机、路由器电源开启； 2.确保网线没有松动； 3.确保打印机与路由器在同一局域网内； 4.确保打印机与收银机在同一局域网内； 5.确保打印机与收银机在同一局域网内； 6.确保打印机与收银机在同一局域网内； 7.确保打印机与收银机在同一局域网内； 8.确保打印机与收银机在同一局域网内； 9.确保打印机与收银机在同一局域网内； 10.确保打印机与收银机在同一局域网内；
zh_hant: 注意： 1.打印機、路由器電源開啟； 2.確保網線沒有鬆動； 3.確保打印機與路由器在同一局域網內； 4.確保打印機與收銀機在同一局域網內； 5.確保打印機與收銀機在同一局域網內； 6.確保打印機與收銀機在同一局域網內； 7.確保打印機與收銀機在同一局域網內； 8.確保打印機與收銀機在同一局域網內； 9.確保打印機與收銀機在同一局域網內； 10.確保打印機與收銀機在同一局域網內；

# next_step2
source: I have connected, next step
zh_hans: 我已连接，下一步
zh_hant: 我已連接，下一步

source: Retail
zh_hans: 零售
zh_hant: 零售

source: Catering
zh_hans: 餐饮
zh_hant: 餐飲

# retail_tips
source: Applicable to convenience stores/supermarkets
zh_hans: 适用便利店/商超
zh_hant: 適用便利店/商超

# catering_tips
source: Fast food restaurants/snack bars/BBQ...
zh_hans: 快餐店/小吃店/烧烤...
zh_hant: 快餐店/小吃店/燒烤...

source: Storage Permission Tips
zh_hans: 存储权限使用说明
zh_hant: 儲存權限使用說明

# storage_permission_desc
source: Used to read storage photos, files, etc.
zh_hans: 用于读取存储照片、文件等场景
zh_hant: 用於讀取儲存照片、文件等場景

# login_info_expired
source: Login information expired, please log in again!
zh_hans: 登录信息过期，请重新登录！
zh_hant: 登錄信息過期，請重新登錄！

source: Camera Permission Tips
zh_hans: 相机权限使用说明
zh_hant: 相機權限使用說明

# camera_permission_desc
source: Used to read camera photos, files, etc.
zh_hans: 用于拍摄照片、扫描商品条形码等场景
zh_hant: 用於拍攝照片、掃描商品條形碼等場景

source: Scan Barcode
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

source: No Barcode Detected
zh_hans: 未识别到条码
zh_hant: 未識別到條碼

source: Touch To Close
zh_hans: 轻触关闭
zh_hant: 輕觸關閉

source: Touch To Light
zh_hans: 轻触照亮
zh_hant: 輕觸照亮

source: Scan Code Sign
zh_hans: 扫码签约
zh_hant: 掃碼簽約

source: Just Now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# timeStrWithHourAndMinute
source: {hour}:{minute}
zh_hans: {hour}时{minute}分
zh_hant: {hour}時{minute}分

# dataFormatMDHM
source: MM/dd HH:mm
zh_hans: MM月dd日 HH:mm
zh_hant: MM月dd日 HH:mm

source: Tea Fee
zh_hans: 茶位费
zh_hant: 茶位費

# large_package_goods
source: Product is a large package, please split before operation
zh_hans: 商品为大包装，请拆分后操作
zh_hant: 商品為大包裝，請拆分後操作

# adjust_inventory_tips
source: After submitting, the inventory will be adjusted according to the input quantity, are you sure you want to submit?
zh_hans: 提交后，商品库存将按输入数量调整，是否提交
zh_hant: 提交後，商品庫存將按輸入數量調整，是否提交

source: Select Inventory Type
zh_hans: 选择入库类型
zh_hant: 選擇入庫類型

source: Select Outbound Type
zh_hans: 选择出库类型
zh_hant: 選擇出庫類型

source: Payment Amount
zh_hans: 收款金额
zh_hant: 收款金額

source: All Time Sale
zh_hans: 全时段售卖
zh_hant: 全時段售賣

source: Custom Sale Time
zh_hans: 自定义售卖时段
zh_hant: 自定義售賣時段

# user_member_no_with
source: User {no}
zh_hans: 用户{no}
zh_hant: 用戶{no}

source: Network Error
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

source: Has Cashier Account
zh_hans: 已有收银账号
zh_hant: 已有收銀帳號

source: Go Login
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

source: No Cashier Account
zh_hans: 还没有收银账号
zh_hant: 還沒有收銀帳號

# scan_qr_code_download_app
source: Scan the QR code on the left to download the "吉祥管店" app and register
zh_hans: 手机扫描左侧二维码，下载「吉祥管店」APP，并完成注册
zh_hant: 手機掃描左側二維碼，下載「吉祥管店」APP，並完成註冊

# scan_qr_code_download_app_tips
source: Scan the QR code on the left to download the "吉祥管店" app and register
zh_hans: 扫管店App开工码
zh_hant: 掃管店App開工碼

# scan_qr_code_download_app_tips_2
source: Scan the QR code on the left to download the "吉祥管店" app and register
zh_hans: 请使用设备收银枪，扫吉祥管店App上「我的」页面 的开工码开工
zh_hant: 請使用設備收銀槍，掃吉祥管店App上「我的」頁面的開工碼開工

source: No Shop
zh_hans: 您还没创建店铺
zh_hant: 您還沒有創建店鋪

# create_shop
source: Please create a shop in the "吉祥管店" app
zh_hans: 请在「吉祥管店APP」创建店铺
zh_hant: 請在「吉祥管店APP」創建店鋪

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Connect External Device
zh_hans: 连接外置设备
zh_hant: 連接外置設備

# connect_label_printer
source: Please connect the label printer
zh_hans: 请连接标签打印机
zh_hant: 請連接標籤打印機

source: Print Task Pushed
zh_hans: 打印任务已推送
zh_hant: 打印任務已推送

# print_task_pushed_tips
source: This print {len} labels, has been pushed to the printer, please wait for the print to complete.
zh_hans: 此次打印{len}个标签，已推送到打印机，请等待打印完成。
zh_hant: 此次打印{len}個標籤，已推送到打印機，請等待打印完成。

source: Print Error
zh_hans: 打印异常
zh_hant: 打印異常

# print_error_tips
source: Device "{name}" print error, please check if it is correctly connected, if the problem persists, please try to restart the device
zh_hans: 设备「{name}」打印异常，请检查是否正确连接，如问题持续，请尝试重启设备
zh_hant: 設備「{name}」打印異常，請檢查是否正確連接，如問題持續，請嘗試重啟設備

source: Network Unavailable
zh_hans: 网络不可用，请检查网络设置
zh_hant: 網絡不可用，請檢查網絡設置

source: Reload
zh_hans: 重新加载
zh_hant: 重新加載

source: Don't Panic
zh_hans: 别慌，一点小意外
zh_hant: 別慌，一點小意外

# network_error_tips
source: Please check the network status and try refreshing again
zh_hans: 请检查网络状态后，再次刷新试试
zh_hant: 請檢查網絡狀態後，再次刷新試試

source: Bluetooth Device Disconnected
zh_hans: 蓝牙设备已断开
zh_hant: 藍牙設備已斷開

source: Bluetooth Device Connected
zh_hans: 蓝牙设备已连接
zh_hant: 藍牙設備已連接

source: Loaded All Data
zh_hans: 已加载完全部数据
zh_hant: 已加載完全部數據

# label_scale
source: Label Scale [{name}]
zh_hans: 标签秤[{name}]
zh_hant: 標籤秤[{name}]

source: Disconnect
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Select Payment Method
zh_hans: 选择收款方式
zh_hant: 選擇收款方式

source: Scan Code Payment
zh_hans: 扫码收款
zh_hant: 掃碼收款

source: Scan Code Payment - Wechat
zh_hans: 扫码 - 微信
zh_hant: 掃碼 - 微信

source: Scan Code Payment - Alipay
zh_hans: 扫码 - 支付宝
zh_hant: 掃碼 - 支付寶

source: Revocation
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Add Payment Method
zh_hans: 添加支付方式
zh_hant: 添加支付方式

# still_need_to_pay_with
source: Still Need To Pay With ¥{amount}
zh_hans: 还差 ¥{amount}
zh_hant: 還差 ¥{amount}

# scan_code_payment_tips
source: Scan Code Payment ¥{scanAmount}, Refunded To Customer Account
zh_hans: 扫码收款 ¥{scanAmount}，已退款到顾客账户
zh_hant: 掃碼收款 ¥{scanAmount}，已退款到顧客帳戶

source: Payment Failed
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# scan_customer_payment_code
source: Please Scan Customer Payment Code
zh_hans: 请扫顾客付款码
zh_hant: 請掃顧客付款碼

source: Cloud Payment
zh_hans: 云闪付
zh_hant: 雲閃付

source: Discount
zh_hans: 折扣
zh_hant: 折扣

# input_correct_amount
source: Please Input Correct Amount
zh_hans: 请输入正确的金额
zh_hant: 請輸入正確的金額

source: Member Identity Verification
zh_hans: 会员身份验证
zh_hant: 會員身份驗證

# verification_code_sent_to
source: Verification Code Sent To {name}
zh_hans: 已发送验证码至 {name}
zh_hant: 已發送驗證碼至 {name}

source: Verification Code Error
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

source: Support Alipay, Wechat, Cloud Payment
zh_hans: 支持支付宝、微信支付、云闪付
zh_hant: 支持支付寶、微信支付、雲閃付

# per_person
source: /person
zh_hans: /人
zh_hant: /人

# per_table
source: /table
zh_hans: /桌
zh_hant: /桌

source: Required Item
zh_hans: 必点商品
zh_hant: 必點商品

source: As Wholesale Price
zh_hans: 按批发价销售
zh_hant: 按批發價銷售

source: Show Unit Price
zh_hans: 显示单价
zh_hant: 顯示單價

source: Only Show Non-Standard Goods
zh_hans: 仅显示非标品
zh_hant: 僅顯示非標品

# select_practice
source: Please Select {practiceName}
zh_hans: 请选择{practiceName}
zh_hant: 請選擇{practiceName}

source: Selected Practice
zh_hans: 已选择做法
zh_hant: 已選擇做法

source: Select Cooking Method
zh_hans: 选择做法
zh_hant: 選擇做法

source: Combo Detail
zh_hans: 套餐详情
zh_hant: 套餐詳情

source: Pending Weighing
zh_hans: 待称重
zh_hant: 待稱重

# amount_with
source: Amount: {amount}
zh_hans: 数量：{amount}
zh_hant: 數量：{amount}

source: Frozen
zh_hans: 已冻结
zh_hant: 已凍結

source: Goods Price Or Weight Change
zh_hans: 商品改价/重量
zh_hant: 商品改價/重量

source: Deduction
zh_hans: 减免
zh_hant: 減免

# discount_amount
source: Discount
zh_hans: 折
zh_hant: 折

source: More Function
zh_hans: 更多功能
zh_hant: 更多功能

source: Close Combo Payment
zh_hans: 关闭组合支付
zh_hant: 關閉組合支付

# close_combo_payment_tips
source: After closing, the transaction will be voided, and ¥{receivedAmount} will need to be manually refunded to the customer, continue to close
zh_hans: 关闭后交易作废，需手动退款 ¥{receivedAmount} 给顾客，是否继续关闭
zh_hant: 關閉後交易作廢，需手動退款 ¥{receivedAmount} 給顧客，是否繼續關閉

source: Continue Payment
zh_hans: 继续收款
zh_hant: 繼續收款

source: Received Amount
zh_hans: 已收金额
zh_hant: 已收金額

source: Pending Amount
zh_hans: 待收金额
zh_hant: 待收金額

source: Not In Sale Period
zh_hans: 不在售卖时段
zh_hant: 不在售賣時段

source: Select Member
zh_hans: 选择会员
zh_hant: 選擇會員

source: Member Frozen
zh_hans: 会员被冻结
zh_hant: 會員被凍結

# member_frozen_tips
source: Member is frozen, continue to freeze
zh_hans: 会员处于冻结状态，是否解除会员冻结
zh_hant: 會員處於凍結狀態，是否解除會員凍結

source: Unfreeze
zh_hans: 解除冻结
zh_hant: 解除凍結

source: Confirm Change Table
zh_hans: 确认换桌
zh_hant: 確認換桌

source: Pending Clear Table
zh_hans: 待清台
zh_hant: 待清台

# go_to_shop_management
source: Go to "吉祥管店" app, enter the【我的】-【店铺设置】-【桌台管理】, add area or table
zh_hans: 前往管店APP，进入【我的】-【店铺设置】-【桌台管理】，添加区域或桌台
zh_hant: 前往管店APP，進入【我的】-【店鋪設置】-【桌台管理】，添加區域或桌台

source: Member Login
zh_hans: 会员登录
zh_hant: 會員登錄

# member_login_tips
source: Support QR code, phone number or card login
zh_hans: 支持扫会员码、输入手机号或刷会员卡登录
zh_hant: 支持掃碼、輸入手機號或刷卡登錄

source: Mini Program Code Generating...
zh_hans: 小程序码生成中...
zh_hant: 小程序碼生成中...

source: Search Member
zh_hans: 查找会员
zh_hant: 查找會員

source: Contact Information
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

source: Select Refund Method
zh_hans: 选择退款方式
zh_hant: 選擇退款方式

source: Should Refund Amount
zh_hans: 应退金额
zh_hant: 應退金額

source: Refund To Account
zh_hans: 退还账户
zh_hant: 退款至帳戶

source: Unbind Success
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

source: Switch Network
zh_hans: 切换网络
zh_hant: 切換網絡

# exit_tips
source: Tap again to exit
zh_hans: 再按一次退出
zh_hant: 再按一次退出

source: Payment Timeout
zh_hans: 支付超时
zh_hant: 支付超時

# payment_timeout_tips
source: Please confirm if the customer has paid successfully, network issues/customer did not perform
zh_hans: 请向顾客确认是否支付成功，网络异常/顾客未进行操作
zh_hant: 請向顧客確認是否支付成功，網絡異常/顧客未進行操作

# payment_failed_reason_with
source: Failure Reason: {reason}
zh_hans: 失败原因：{reason}
zh_hant: 失敗原因：{reason}

# payment_failed_tips
source: Payment failed, please check the customer's payment code and try again
zh_hans: 没有收款成功，请顾客检查付款码，并重新扫码收款
zh_hant: 沒有收款成功，請顧客檢查付款碼，並重新掃碼收款

source: Retry Payment
zh_hans: 重新收款
zh_hant: 重新收款

source: Payment Success
zh_hans: 完成，已收到款
zh_hant: 完成，已收到款
